❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
(මුග්වාන් බොක්සිං සමාජය)
අපි වසා ඇත.
ඉතින් ඔයා බොක්සිං කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
පුදුමයක් නොවේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
මගේ පවුල.
අන්තිමට ඒක සීනුවක් ගැහුවද?
ඒක අසාධාරණයි හැබැයි...
මොකද මම කවදාවත් ඔයාගේ පැවැත්ම අමතක කළේ නැහැ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබව සොයමින් සිටියෙමි.
මම පොලිස්කාරයෙක් වුණේ ඔයාව ලේසියෙන්ම හොයාගන්න.
ඔයාගේ මූණයි අතයි.
මට කරන්න තිබුණේ එච්චරයි...
ඒක නිසා මට සෙවීම උපක්‍රමශීලී වුණා.
මෙතනට ඇවිත් ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් පෙන්නන්න.
(බයිබලය)
ඇසට ඇස.
දතට දත.
ඒ මගේ අම්මට ගහලා මැරුවාට.
මේක පිළිස්සිලා මැරුණු මගේ මල්ලි වෙනුවෙන්.
මේක ඔයා මගේ සුළු පියාට කරපු දේට.
(මූසිකය)
(කථාංගය 17)
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ? කියන්නකෝ ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කියලා!
මට තවදුරටත් ඔහු සමඟ ජීවත් විය නොහැක.
ඔහු...
ඔහු තමාගේම බාල සහෝදරයා භූමදාන කළේය.
අපේ ගෝල්ඩ්ෆිෂ්වයි චොකෝවයි මරද්දි එයා පිස්සු වැටිලා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
එයා දවසක කෙනෙක්ව මරලා දායි.
ඒ ඇති. එයාට ඔයාව ඇහෙනවා.
හරිද.
ඒ දිලිසෙන ඇස් දිහා බලන්න.
- මා දිහා බලන එක නවත්තන්න. - පැටියෝ.
අනේ මන්දා.
ජේ හූන්, මෙහෙ එන්න.
ඔයා සෝදන්න ඕන.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ජේ මින් සහ ජේ හී කොහෙද?
ඔයාගේ තාත්තා එයාලව විනෝද උද්‍යානයකට එක්කගෙන ගියා.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ජේ මින්ව මරන්න හැදුවේ නෑ.
ඔහු මට දිගින් දිගටම බැන්නා,
ඉතින් මට ඕන වුණේ එයාට පාඩමක් උගන්නන්න.
මට කරන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
මම කියන්නේ ඒකයි අම්මේ.
හරි හරී.
ගිහින් කන්න.
අම්මේ. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
තෝ යක්ෂයා. මැරෙන්න.
ද!
ජේ හූන්.
උන්! උන්!
අම්මා.
ජේ හූන්.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
අම්මා.
මම කළේ නැහැ...
තේරීමක් තියෙනවා.
ඔයා ඉපදුනේ...
විශේෂ ජාන වර්ගයක් සමඟ.
ඇයි...
ඇයි මට විතරක්?
නැත.
තව තියෙනවා.
තව ළමයෙක් ඉන්නවා...
ඔයා වගේම ඉපදුන කෙනෙක්.
මගේ දුප්පත් බබා.
අම්මේ. ඔහොම ඉන්න.
අම්මා.
මගේ පුතා.
ඔයා කරුණාවන්ත පුතෙක් නේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා ජීවත් වෙනවා..
කරුණාවන්ත හා අවංක ජීවිතයක්,
මගේ බබා.
- අනේ දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
අහෝ දෙවියනේ.
දුප්පත් කොල්ලා.
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
- එයා මොනවද කරන්න යන්නේ? - හරියටම.
("ගුර්යොංහිදී මුළු පවුලම ඝාතනය කරන ලදී")
ඔහුගේ පවුලේ අය මිය ගියත් ඔහු අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා ළමයෙක්ට එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඒ දවසෙ කිසිම දෙයක් දැක්කද?
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
එයා කොච්චර නිර්භීතද මගේ පවුල මරන්න.
මම එයාව එළවලා ගිහින් එයා කරපු දේම කරන්නම්...
මගේ පවුලට.
ඒක පළිගැනීමේ මිනීමැරුමක්.
මම පළිගන්නවා.
මට මේ ඡායාරූපය ණයට ගන්න දෙන්න.
ඇයි? ඇයි?
මට යමක් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට කියන්නම්.
සූ හෝ දිගටම බොක්සිං කළාද?
නැහැ. ඔහු බොක්සිං ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණා...
ඔහුගේ සහෝදරියට සිදු වූ දෙයින් වැඩි කල් නොගොස්.
ඒ කාලයේදී ඔහු සමාගමක සේවය කළා.
සමාගමක්ද? කොහෙද?
ඒක යම් ආරක්ෂක සමාගමක්.
එයාට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා,
ඔහුට උපදේශනය ලැබුණා කියලා...
රජයේ අනුග්‍රහය ලත් මධ්‍යස්ථානයක.
ඔවුන් ඔහුව රැකියාවට නිර්දේශ කළා...
සමාගම තුළ.
ඔහු එහි වසර 10 ක් පමණ සේවය කළේය.
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය.
ඊට පස්සේ එක රැයක,
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම කෑ ගැසුවේය.
සූ හෝ. මොකක්ද අවුල?
- ඒක තමයි පළවෙනි වතාව... - ඒ මොකක්ද?
ඔහුගේ සහෝදරිය මියගිය දා සිට ඔහු හයියෙන් කෑගැසුවේය.
ඊළඟ දවසේ, මම ඔහුගේ කාමරය පිරිසිදු කරන විට,
මට ගුර්යොන්ග් ටෝල්ගේට් එකේ රිසිට්පතක් හම්බුනා.
ඊට පස්සේ එයා අයින් වුණා...
සහ ඔහුගේ බොක්සිං ව්‍යායාම ශාලාවේදී ඔහුගේ මිතුරාට උදව් කළේය.
ගුර්යොං.
එයා කවදාවත් කිව්වේ නෑනේ මොකද වුණේ කියලා?
මම එක පාරක් ඇහුවා, ඒත් එයා කිව්වේ නෑ.
තවද, එම රාත්‍රියෙන් දින කිහිපයකට පසු,
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ආවා.
ඔහු ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසුවා,
සහ දැන් ගියා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මේ ගුර්යොන්ග් විල නේද?
එයා කවදාවත් මට කිව්වේ නෑ...
ඇයි එයා මගේ පවුල මැරුවේ.
සොරකමක්ද?
නෑ. එහෙනම් එයා මාවත් මරලා දායි.
ඇයි එයා මාව ගෙදරින් එළවලා ගිනි තිබ්බේ?
ඇයි මට විතරක්?
මේ මිනිහා...
ඔහු හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
ඔයා මට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා!
ඇයි...
ඇයි?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මම දැනගෙන හිටියා එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
ඔයා මට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් එයා කවදාවත් ඉපදිලා නැහැ.
- ඇයි එයා මාව විතරක් බේරගත්තේ? - ඇයි එයා මාව විතරක් බේරගත්තේ?
සුං යෝ හන් ගියේ ගුර්යොංහි ශ්‍රේණියේ පාසලකටයි.
ඉතින් මේ ළමයා සුං යෝ හන් ද?
හරි. ඒකෙන් එයාව සොන්ග් සූ හෝ එක්ක සම්බන්ධ වෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
පොලිසිය, මම දේවල් කිහිපයක් ගැන සොයා බලනවා.
මේ ගෙදරින් පොලිසියට මොනවද ඕනේ?
හරිද? ජාතික පුත්‍ර නිලධාරී ජුන්ග්.
යහපත්කම.
මම ඔයාව ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා.
ඔයා ඒ ජරා මිනිහා නිසා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සුං යෝ හන් නිසා.
සුං යෝ හන්?
ඒ ආරංචිය දැක්කම මට එදා සිහිය නැති වෙන්න වගේ ගියා...
මොකද මම හිතුවේ එයා ජේ හූන් කියලා.
කුමක් ද...
ඒ දවසෙ, සුං යෝ හන් ආවා...
ඒ වගේම මේ ගෙදර දිහා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
සුං යෝ හන් මෙතන හිටියද?
- ඒ දවස,... - ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුට වෙඩි වැදුණු දවස.
ඔහු දවල් කාලයේ පැමිණ ඒ දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටියේය.
මම බැලුවා එයා කවුද කියලා,
ඔහු ජේ හූන්ගේ වයසේ පමණ විය.
ඉතින් මම ගියා,
"ඒ ඔයාද ජේ හූන්?"
ඔහු කිව්වා නැහැ කියලා, මම වැරදියි කියලා.
ඊට පස්සේ ඔහු දුවගෙන ගියා.
ඔහු කළාද?
ඔව්.
ඒක හරි. එයා නැවතිලා මගෙන් ඇහුවා...
මෙහි ජීවත් වූ නිවුන් දැරිය ගැන.
ජේ හී ගැන?
එයාලගේ බාලම දුව අතුරුදහන් වුණා, ඔයාට පේනවා නේද?
ඔවුන්ට මළ සිරුරු තුනක් පමණක් හමු විය.
හැමෝම කිව්වා...
ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් පුතා ඔවුන්ව මරා දමන්න ඇති.
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ සහෝදරිය මරා ඇගේ සිරුර කොහේ හරි වළලන්න ඇති කියලා.
ජේ හූන් හරිම අමුතුයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ මොනවද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔහු යහපත් මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් වෙනවාද කියා මට සැකයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා...
ඔබ මෙන්, අපගේ ජාතික පුත්‍රයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයා ජේ හීව දැනගත්තේ කොහොමද?
ඇය 2005 දී අතුරුදහන් විය.
ඇයට දැන් වයස අවුරුදු 22ක් වන්නට ඇත.
ඇය අතුරුදහන් වන විට ඇගේ නම ජුන්ග් ජේ හී ය.
ඒ වගේම ඇයට සැවන්ට් සින්ඩ්‍රෝමයත් තිබුණා.
ඇයට වරක් ඇසුණු ඕනෑම දෙයක් මතකයි.
දරුවෙක් හිටියේ නෑ...
2005 දී අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ එවැනි තත්වයක් සමඟ.
මම ආබාධිත මානව හිමිකම් මධ්‍යස්ථානයෙන් විමසා බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මගේ නංගිව සොයා දෙන්න.
මේ තුනේ පන්තියේ ජේ හූන්.
- යූ හන් නෙවෙයි. - ජේ හූන්?
ඔව්. ජුන්ග් ජේ හූන්.
ගුර්යොන්ග් පවුලේ සංහාරය ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
ඔහු ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා විය.
ගුර්යොං පවුලේ සංහාරය.
මට ගුර්යොන්ග් ටෝල්ගේට් එකේ රිසිට්පතක් හම්බුනා.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම කෑ ගැසුවේය.
ඒ රාත්‍රියෙන් දින කිහිපයකට පසු,
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ආවා.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ මේ ළමයට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ එයාගේ නෑදෑයෙක් එයාව අරන් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
පොලිස් ස්ථානයට ගිහින් බලන්න. ඒක වේගවත් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිවස තවමත් දෙමාපියන්ගේ නමින් පවතී.
ඒ නිසා තමයි ඒක කඩා දාලා නැත්තේ, ඒක තාමත් ඇස්වලට පිළිකුලක් වගේ තියෙන්නේ.
අතුරුදහන් වූ නිවුන් දැරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- දුව? - ඔව්.
අපි කවදාවත් ඇයව හොයාගත්තේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
හේයි, බා රියුම්.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ. - ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර නොදෙන්නේ?
මට දෙයක් ගැන සොයා බලන්න ඕන වුණා. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මූජින් එකේ රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි.
විමර්ශනය කළ රහස් පරීක්ෂකයාද?
ගුර්යොන්ග් පවුලේ සංහාරය තවමත් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඒක තමයි මගේ නඩුව.
හොඳයි.
මේ කොල්ලව මතකද?
ඒ එයාලගේ ලොකු පුතා.
ඒ මම චොකෝව දියේ ගිල්වපු දවස.
ඒ කාලේ එයා සැකකරුවෙක්ද?
ඔහු ලැයිස්තුව කෙටියෙන් හැදුවා, ඒ නිසා මම මූජින් ළඟටම ගියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
විනාඩියක් ඉන්න. මට මගේ ගොනුව පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔහු එතන හිටියේ නැහැ.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණාට පස්සේ නඩුවේ සියලුම සැකකරුවන් පරීක්ෂා කළා,
ඔහු එහි සිටියේ නැත.
ඒක එතන නෑ.
ඒක අමුතුයි. ඇයි එයා අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ?
මම විමර්ශන වාර්තාවක් සකස් කළා.
ඒක නැති උනාද?
ඒක අමුතුයි. ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන් කවුද?
ලොකු පුතා ඉන්නවා. මෙන්න පරීක්ෂණ වාර්තාව.
ලොකු පුතා? එයා?
එයාත් සැකකරුවෙක්ද?
නමුත් ඔහු ඔවුන්ගේ පුත්‍රයා විය.
හොඳයි, ඔහුගේ පවුලට සිදු වූ දෙයින් පසුව පවා,
ඔහු කිසිම දුකක් පෙන්නුවේ නැහැ. ඔහු උදාසීනයි.
ඔහු හරිම සැක සහිතයි,
අපි රහසින් ළමයෙකුට පොලිග්‍රැෆ් පරීක්ෂණයක් පවා කළා කියලා.
- ඒ වගේම? - ඒක ඍණාත්මකයි.
අවුරුදු 11ක ළමයෙක් තමන්ගේම පවුල මරන්නේ නැහැ.
අපි ඒක කළේ ඒක හරිම කලකිරීමක් නිසා විතරයි.
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔහුගේ නැන්දා ඔහුව රැගෙන ගියාය.
එයාගේ නැන්ද? මට එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ගන්න පුළුවන්ද?
මේ තියෙන්නේ.
(භාරකරු: නැන්දා)
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත.
එය සේවයේ නොමැත.
අපිට නැන්දව බලන්න පුළුවන්ද?
විනාඩියක්.
(ජාතික හැඳුනුම්පත් අංකය)
කිසිවක් නොපෙන්වන්නේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
මට මතකයි එයාගේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කළා.
ඒ වෙනුවට මේ කොල්ලව හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. තත්පරයක් ඉන්න.
ඒකෙන් පෙන්නයි මම ජුන්ග් ජේ හූන් කියලා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහුගේ ලියාපදිංචි අංකය කල් ඉකුත් වී ඇත.
- කල් ඉකුත් වෙලාද? - කල් ඉකුත් වෙලාද?
ඒ කියන්නේ ඔහු මිය ගියා නැත්නම් විදේශගත වුණා.
ඒක මගේ වගේ නෙවෙයි.
නැන්දා කිව්වා එයා මාව හදාගත්තා කියලා,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඇය මගේ අංකය කල් ඉකුත් කර තිබුණා.
ඉතින් මම කාගේ ලියාපදිංචි අංකය සමඟද ජීවත් වෙන්නේ?
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
චි කුක්ගේ ඝාතනය විමර්ශනය කරන අතරතුර,
මම එයාගේ නඩු ගොනුව බැලුවා...
සුං යෝ හැන්ට සහචරයින් සිටීදැයි බැලීමට.
ඔහු වරක් ගුර්යොං හි ජීවත් විය,
ඉතින් මම හිතුවා මට මෙතන යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ ළමයාගේ ෆොටෝ එක කොහෙන්ද ඔයාට ලැබුනේ?
සොන්ග් සූ හෝගේ ඇල්බමයෙන්.
ඔහු තම අතේ OZ පච්චයක් ද කොටා තිබුණි,
ඉතින් මම තහවුරු කර ගැනීමට ඔහුගේ මව වෙත ගියෙමි.
මම හිතන්නේ එයා මේ කොල්ලගෙ පවුලේ අයව මරන්න සම්බන්ධයි.
සොන්ග් සූ හෝත් ඒකට සම්බන්ධද?
සොන්ග් සූ හෝගේ මවට අනුව,
ඔහු ගුර්යොන්ග් සිට ආපසු එන විට මුළු රාත්‍රිය පුරාම හැඬුවේය...
ඒ පිරිමි ළමයාගේ පවුල ඝාතනය කළ කාලය ආසන්නයේය.
ඔහු කොටසක් වූ OZ ලෙස හැඳින්වෙන සංවිධානය...
මානසික රෝගියා සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුයි...
ඒ Kang Duk Soo, Lee Jae Shik සහ Kim Byung Tae මැරුවා.
ඔහු මෑතකදී අක්‍රියව සිටියා, නමුත් ඉක්මනින්ම නැවත මතු වෙයි.
ඔහු වැනි මානසික රෝගීන්ට නැවත මිනීමැරීමකින් තොරව වැඩි කාලයක් යා නොහැක.
අපි අඳුර වැටෙන්න කලින් ආපහු යන්න ඕන.
ඔබ ඉපදුනේ විශේෂ ජාන වර්ගයක් එක්ක.
තව ළමයෙක් ඉන්නවා...
ඔයා වගේම ඉපදුන කෙනෙක්.
අම්මා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
අද්විතීය ජානයක්?
ඔයා මුල ඉඳන් දැනගත්තද...
මම විලෝපිකයෙක් කියලා?
මම දැනගෙන හිටියා නම් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කියලා මම ඔයාට කියයිද?
- මට විශ්වාසයි ඒ සුං යෝ හැන් කියලා. - ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාස කළේ?
මොකද මම හැන් සෝ ජූන්ගේ කලලයට මනෝ ව්‍යාධි DNA පරීක්ෂණයක් කළා.
ඒ කාර් එක මගේ පස්සෙන් එන්න පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද?
හරි හරී.
සොන්ග් සූ හෝ කොල්ලගෙ පවුල මැරුවොත්,
කොල්ලට පළිගන්න ඕන වෙලා ඇති.
නමුත් මේ කොල්ලා සුං යෝ හන් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, සුං යෝ හන් පළිගැනීමේ අරමුණින් සොං සූ හෝව මරා දැමීය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සුං යෝ හන් නා චි කුක් මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඔහු අවදි වූ පසු යමෙක් ඔහුට තර්ජනය කළා...
සහ ඔහුව OZ මහතා විසින් අවසන් කරන ලදී.
මේක පිස්සුවක්.
ඉන්න.
මේ සාක්ෂි නේද...
- සුං යෝ හැන්ගේ නඩුවට සම්බන්ධද? - ඔව්.
ඔයා ඒවා ගැන හොයන්නේ ඇයි?
මූ චි, සුං යෝ හැන් මිනීමරුවා කියලා සැක කරනකම් මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඉතින් මම හිතුවා ඒ ඔක්කොම හරහා යන්න...
නිශ්චිත සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට.
යන්න.
හේයි. අපි කොහෙද...
ලිඛිත ප්‍රකාශයේ ඇඟිලි සලකුණ සමඟ?
රසායනාගාරය දත්ත සමුදාය පරීක්ෂා කළා...
සහ එය තුන්වන පාර්ශවයකට අයත් කට්ටලයක් පෙන්වීය.
නමුත් එය ධනාත්මක හැඳුනුම්පතක් සඳහා ප්‍රමාණවත් තරම් පැහැදිලි නැත.
රහස් පරීක්ෂක ලී දැන් කොහෙද?
මම කරන්නේ හරි දේද,
ජෙනිෆර්?
නිවේදනයකින් තොරව ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
කරදරකාරී ජරාවලට යකෝ.
- මොකක්ද අවුල? - සයිබර් ඒකකය...
ආරක්ෂක දර්ශන වලට හානි කළ බවට අපට චෝදනා කරනවා...
අපි අනිත් දවසේ බැලුවා කියලා.
ඒක හානි වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට, මූ චි ඔහු සමඟ වීඩියෝව ගත්තා...
එය සංස්කරණය කර ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම විශේෂ ජාන වර්ගයක් එක්ක ඉපදුන බව...
ඒ වගේම තවත් පිරිමි ළමයෙක් ඒ සමඟ ඉපදුණු බවත්.
මගේ අම්මා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ ඔයාද?
ඔයා මින් ක්යුගේ පුතාද?
පාක් මින් ක්යු සහ කිම් හී ජුංගේ පුත්‍රයා?
ඒක හරි. ඒ නම්...
මගේ උපන් දෙමව්පියන්ගේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ අම්මා...
ගබ්සාවක් කිරීමට තෝරා ගනු ඇත.
ගබ්සාවක්ද?
මේකද ඔයා හොයන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ලී දැන් කොහෙද?
දුම් බොන්න යන්න ඇති, මම හිතන්නේ.
- ඉලක්කය. - ඔව්?
ඔහු ආපසු එන විට,
මම දන්න දේ එයාට වක්‍රව දන්වන්න...
ලොබියේ සංස්කරණය කරන ලද CCTV දර්ශන.
- සමාවෙන්න? - මමම බලන්න ඕනේ...
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය.
මේකද ඔයා හොයන්නේ?
ඔයාව වීඩියෝ එකට දැම්මට ඔයා බයද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ මේසය හරහා ගියේ?
මා සමග එන්න.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
අත. මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
හරිද.
මේ තියෙන්නේ.
මට පේනවා ඔයා කඩිමුඩියේ හිටියා කියලා.
ඔයා කලබල වෙලා.
ඔයාලා කවුද? මානසික රෝගීන්ගේ සංවිධානයක්ද?
ඔබව හෙළි කරන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
වෙන්වීමෙන් පසු මගේ හිටපු පෙම්වතියගේ මුලකුරු පුළුස්සා දැමුවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් සංස්කරණය කළ CCTV දර්ශන පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා OZ මහත්මයාට කන්ග් ඩක් සූගේ ප්‍රකාශය බලන්න දෙන්න.
ඔයා මට හරියටම චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද?
CCTV දර්ශන ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කර ඇත, එබැවින් ඔබම බලන්න!
සමහරවිට මේකද?
මම ප්‍රකාශය ලොබියේ දැම්මා...
සහ කවුරුහරි ඒක මට අරන් දුන්නා.
ඒ වගේම, මම කවදාවත් CCTV දර්ශන සංස්කරණය කළේ නැහැ.
මට එය තේරෙනවා.
අපිට මේ රස්සාවෙන් ලැබෙන වැටුප ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපිට කරන්න පුළුවන් දේවල් නැති තරම්.
ඒ ගොල්ලෝ ඔයාට ඇති තරම් ගෙවනවද?
ඩාර්න්. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ගඳ ගහන මීයෙක්.
මුදල?
මාව ඉදිරියට ගෙන යන්නේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක්.
හේයි.
හේයි, ඔයාට මේ ජැකට් එක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
- ඒක ලස්සනයි. - ඩාර්න්.
- අතරමං වෙන්න. - මට බලන්න දෙන්න ඒක මොන වෙළඳ නාමයෙන්ද කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා ඒක ගලවන්න ඕනේ.
- ඒකට සමාවෙන්න. - ඔයා හොඳින්ද?
රහස් පරීක්ෂක ෂින්, ඔයා ඔච්චර අවුල් වෙන්න ඕනද?
දෙවියනේ. ඔයාට රිදුනද?
රහස් පරීක්ෂක ලී, ඔයාගේ සම පිච්චිලා.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- හරි. - මේක වතුරට ඔරොත්තු දෙන එකක් වෙන්න ඕනේ.
ඒත් දැන් කෝපි ගඳ එනවා නම් හරිම දුකයි.
ඔයා ඒක මට ලාභ මිලකට විකුණනවා නම් කොහොමද?
- අමතක කරන්න. - මට සමාවෙන්න, හරිද?
ඔයා බැලුවද?
- මූ චි! - ඔව්?
ඒක දාහක දුරකථනයක් වීම ගැන ඔයා හරි.
ඇමතුම ලැබුණේ විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශයෙන්.
- විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය? - ඔව්.
අපි රහස් පරීක්ෂක ලී ගැන පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළ යුතු නොවේද?
මොකටද? එයාගේ පච්චය පුච්චලා දාන්නේ?
එයා දාහක දුරකථනයක් පාවිච්චි කරනවද?
ඔහු සීසීටීවී දර්ශන සංස්කරණය කළේය.
ඔහු ඇත්තටම එයට බාධා කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
වීඩියෝව තනිවම...
ඔහු OZ මහතා සමඟ වැඩ කරන බව ඔප්පු කරන්නේ නැහැ.
හිතේ පොඩි සැකයකින් එයා පස්සෙන් ගියොත් අපිට ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට චෝදනා කළේ? ඒකෙන් ඔයාව අනතුරේ දැම්මා විතරයි.
අඩුම තරමින් මම දැන් නිසැකවම දන්නවා,
ඒ නිසා අපි ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිමු.
එයා කාවද මුණගැහෙන්නේ කියලා බලන්න...
- ඒ වගේම එයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ. - තේරුණා.
ඔබ තවමත් ලියාපදිංචි නොකළ 6264 සෙඩාන් රථය සොයනවාද?
මම,
නමුත් එය නිරීක්ෂණය කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි...
අනතුරකට ලක් වුවහොත් මිස.
මාර්ගය වන විට, ඔෆිසර් ජුන්ග් කොහෙද ඉන්නේ?
දැනට අපි තුන්දෙනා විතරයි ඉන්නේ.
ඇයි?
යමක් හරි නැහැ වගේ දැනෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා මගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
පර්යේෂණයට උදව් කිරීමට, ඔහු ඔබේ මවට ඒත්තු ගැන්වුවා...
සහ ඔවුන්ගේ දරුවාගේ ජාන පරීක්ෂා කරන ලදී.
දරුවාට මනෝ ව්‍යාධි ජානය ඇති බව පෙනී ගියේය.
මට ඇත්ත කතා කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට ගබ්සාවක් කර ගැනීමට උපදෙස් දුන්නා, ඊට පස්සේ ඔවුන් එකඟ වුණා, ඉතින්...
ඔවුන් දරුවාව දරු ප්‍රසූතියට ගෙනාවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මනෝ ව්‍යාධීන් ආත්මාර්ථකාමී ජීවීන් කියලා.
නමුත් මම සොන්ග් සූ හෝගෙන් පළිගත්තා කියන කාරණය...
මගේ පවුල කෙරෙහි මා තුළ තිබූ ආදරය ඔප්පු කරයි.
ඒක ආදරයෙන් නෙවෙයි.
"මගේ දේ එක්ක ඔයා කොහොමද අවුල් කරන්නේ?"
"ඔයා කොහොමද මගේ භූමිය ආක්‍රමණය කරන්න තරම් නිර්භීත?"
ඒක තමයි ඔයාව පෙලඹෙව්වේ.
(සූ හෝ ගීතය, OZ 1)
ඔයා නිසා මට අහිංසක මිනිහෙක්ව මරන්න සිද්ධ වුණා!
මම ඒක ex-cons වල දත්ත ගබඩාවේ දුවලා එයාව හොයාගත්තා.
(උරහිස, ඇඟිල්ල, පුබිස්)
- මම ඔයාගේ නැන්දා. - අම්මට නංගි කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
ඔහුගේ ලියාපදිංචි අංකය කල් ඉකුත් වී ඇත.
(ගීතය සූ හෝ, OZ 1, මාමා, නැන්දා)
මගේ ඝාතනය දැකලා පැනලා ගිය කෙනා.
මම ඔහුව සොයාගෙන ඔහුව ඉවත් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගත්තා.
නිලධාරී ජුන්ග්!
- රහස් පරීක්ෂක කෝ. - නමුත් මම රහස් පරීක්ෂක කෝ වෙත දිව ගියෙමි ...
සහ සාක්ෂිකරු සොයා ගැනීමට අපොහොසත් විය.
නමුත් මම රහස් පරීක්ෂක කෝගේ ජැකට්ටුව දුටු විගස,
මට මම දැක්ක ජැකට් එක මතක් වුණා.
(ෂිනාරා ඩ්‍රයි ක්ලීනින්, නම්-ගු, මූජින් නගරය)
(ෂිනාරා වියළි පිරිසිදු කිරීම)
ඔව්, ඒක හරි. මම කිම් ජූන් සුංගේ ලැප්ටොප් එක ගත්තා.
වින්දිතයන් ජීවතුන් අතර සිටියදී මම ඔවුන්ගේ ඡායාරූප ගත්තා.
නමුත් මේවා ගත්තේ මැරුණාට පස්සේ.
ඒවා හරියට සුං යෝ හැන්ගේ ගෙදර තිබුණු ඡායාරූප වගේ.
ඉතින් ඔහු මම වින්දිතයන් මරනවා බලාගෙන හිටියා...
ඒ වගේම ඔවුන් මිය ගියාට පස්සේ ඔවුන්ගේ ඡායාරූප ගත්තා...
පොලිසියටවත් කතා කරන්නේ නැතුව?
ඔහු ද ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
(OZ 1, මාමා, නැන්දා, සුං යෝ හන්)
නැත.
සුං යෝ හන් මාව මරන්න හැදුවා.
අනෙක් OZ සාමාජිකයන් මෙන් නොව ඔහු මාව මරන්න උත්සාහ කළේ ඇයි?
මාව බේරගන්න සොන්ග් සූ හෝ මගේ අම්මව මැරුවා.
නමුත් සුං යෝ හැන් මාව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
මුලින්ම කොල්ලව බේරගන්න.
හැන් කුක්, ඔයාගෙ පාද යට ඉන්න.
ඔහු හැන් කුක්ව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු OZ සාමාජිකයෙක් නම්,
එයා මට ආවරණය කරන්න හැන් කුක්ගේ මිනිය බලාගන්න තිබුණා.
අපි...
වේ...
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
අපි...
වේ...
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
(ගීතය සූ හෝ, OZ 1, මාමා, නැන්දා, සුං යෝ හන්)
ඔහු මෙතන කෙනෙකුට කතා කළා, නමුත් ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
කිම් ජූන් සුං... කියන කාරණයත් එක්ක ඒකට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
විද්‍යා හා තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශයේ සේවය කළාද?
ඒ කියන්නේ කිම් ජූන් සුං ද OZ සාමාජිකයෙක්ද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
නිලධාරී ජුන්ග්, මගේ රාජකාරිය මළ සිරුරු පරීක්ෂා කිරීමයි.
මට ඒක නිවැරදිව මතකයි කියලා මට විශ්වාසයි.
කිසිවක් තිබුණේ නැත.
අහම්බෙන් හරි, ඔබ සුං යෝ හැන්ගේ මරණ පරීක්ෂණයක් කළාද?
නැහැ, ඔහුගේ මවට එය අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ කිම් ජූන් සුං ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
එහෙනම් සුං යෝ හන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔෆිසර් ජුන්ග්? - ඔව්.
ඔහුත් ඔබ වගේ ප්‍රශ්නයම ඇහුවා.
කිම් ජූන් සුංට හෝඩියේ පච්චයක් තියෙනවද කියලා ඔහු ඇහුවා.
ඔහු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඒක පරීක්ෂා කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ උදරයට වෙඩි වැදුණා, ඒ නිසා මගේ අවධානය යොමු වුණේ ඒ ගැන විතරයි.
සුං යෝ හැන්... කියලා දැනගන්න තරම් ළඟින් හිටපු කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔහුගේ ශරීරයේ කිසිවක් තිබුණාද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ. එයාට සීතල පෞරුෂයක් තිබුණා,
ඔහු කිසිදා කිසිවෙකුට විවෘත වූයේ නැත.
මෙය පරීක්ෂා කිරීමට මා යා යුත්තේ කොතැනටද?
නැහැ, අපි ළඟ සැත්කමේ වීඩියෝ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එය මිනිස් ඉතිහාසයේ පළමු මොළය බද්ධ කිරීමේ සැත්කම විය.
මට විශ්වාසයි ඔයා වීඩියෝ එකක් රූගත කළේ රෙකෝඩ් එකක් තියන්න කියලා.
හැන් සෝ ජූන්ට අවශ්‍ය වූයේ අප එය රහසිගතව තබා ගැනීමටයි.
ඔහු වෙඩි තැබීමට එපා කිව්වා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහුට තමා හැර වෙනත් කිසිවෙකු OR හි සිටීම අවශ්‍ය නොවීය.
ඒක කරන විදිහ කවුරුත් දැනගන්නවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකු නිසා, මට තවමත් ඒ ඇයි කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ වෛද්‍ය තාක්‍ෂණය හැමෝම එක්ක බෙදාගන්න ඕනේ.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම දුකක්.
ඊට අමතරව, අපි වීඩියෝවක් රූගත කළත්,
අපි වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
එය මොළයේ සැත්කමක් ලෙස සලකන විට ශරීරයේ වෙනත් ඕනෑම කොටසක්.
හරි හරී.
ඉන්න.
ඔයාට දැන් දරුණු හිසරදයක් නැද්ද?
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ලියලා දෙන්නම්. ගිහින් ෆාමසියෙන් බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
එයා නියම මෝඩයෙක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මේක හැදුවා කියලා.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඔහු මිනීමරුවෙකු නොවූයේ නම්, ඔහු ලෝක ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙකු වීමට ඉඩ තිබුණි...
නමුත් නැවතත්,
සමහරවිට ඔහුට සාර්ථක වීමට හැකි වූයේ ඔහු ඒ සියලු දෙනා මරා දැමූ නිසා විය හැකියි.
කෙතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද.
මැරෙන්න ඔච්චර උත්සාහ කරන්න එපා.
කොහොමත් ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ. ඔයත් මැරෙයි.
බා රියුම්.
මට මහන්සියි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා හරිම මෝඩයි. ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මට දැන් ඔයාට කැමති නෑ. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ගෙදර යන්න.
මම දන්නවා ඒක කන්ග් ඩක් සූ නිසා කියලා.
මම දැනටමත් දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා කන්ග් ඩක් සූව මැරුවා කියලා.
ඒකයි ඔයා මාව මගහරින්නේ.
ඔබ...
බා රියුම්, මට කමක් නැහැ.
කන්ග් ඩක් සූ මරණයට සුදුසුයි.
ඔයා එයාව මැරුවෙ නැත්නම්, යූ නා මැරෙයි.
- ඉතින්... - ඔව්, ඒක හරි.
මම කන්ග් ඩක් සූව මැරුවා.
ඒක වුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා භයානකයි කියලා හිතුන නිසා මම එයාව මැරුවා.
බලන්න ඔයා මට කරන්න සැලැස්සුව දේ.
මට එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න තිබුණා, ඒත් ඔයා මාව මිනීමරුවෙක් කළා!
- බා රියුම්. - ඔයා මට ඒ දවස මතක් කරනවා.
ඒක සම්පූර්ණ බියකරු සිහිනයක්!
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වෙන්න.
බා රියුම්.
ඔයා ආයෙත් මූණ පෙන්නුවොත්,
මම කන්ග් ඩක් සූව මැරුවා කියලා පාපොච්චාරණය කරලා හිරේ යනවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම හිරේ කුණු වෙනවා දකින්න ඔයාට ඕන නැත්නම්,
ආයේ මට ඔය මූණ පෙන්නන්න එපා.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න. මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඒ දවස...
බොං යී.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට තිබුණා නම්...
මම මොනවද කරන්න ඕන, බොන්ග් යී?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සුං යෝ හැන් නොව මේ දරුවා මිනීමරුවා නම්...
චි කුක් ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා එයා එයාට තර්ජනය කරලා මරලා දැම්මා.
එහෙනම් සුං යෝ හන් ඔෆිසර් ජුන්ග්ව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
ඔහුගේ නිවසේ ඇති වින්දිතයින්ගේ ඡායාරූප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(ඔහුට සොන්ග් සූ හෝ කෙරෙහි වෛරයක් තිබුණා.)
(Kang Duk Soo, Lee Jae Shik, Kim Byung Tae)
(කන්ග් ඩක් සූගේ මවගේ ප්‍රකාශය? අභ්‍යන්තරිකයෙක්.)
(කළු මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සෙඩාන්, OZ!)
(සැඟවී සිටිනවාද? උතුරු දිස්ත්‍රික්කයේ මොටෙල් එකක්.)
නවත් වන්න.
හොං ජු යමක් සොයා ගත්තාද?
ඇය හදිසියේම මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතන ගැන විශේෂ වැඩසටහනක් කරන්නේ ඇයි?
මිනීමරුවා දැනටමත් අල්ලගෙන ඉවරයි.
කුමක් ද?
ඔයා මූජින් සීරියල් මිනීමැරුම් ගැන තවත් වැඩසටහනක් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දෙයක් හොයාගත්තා නේද?
කුමක් වගේ ද?
කන්ග් ඩක් සූ, ලී ජේ ෂික් සහ කිම් බ්යුන්ග් තේ මරා දැමූ තැනැත්තා...
සොන්ග් සූ හෝගේ ඝාතනයට සමාන අත්සනක් ඉතිරි කරමින් සිටී.
ඒ නිසා මට නැවත මුල සිටම විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් යමක් තිබේ.
අර තියෙන්නේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම මේක හැදුවා.
ඒක ඔයාගෙ කාර් එකේ එල්ලන්න, හරිද?
තවත් ගොදුරක් නොවන බවට මට සහතික වීමට අවශ්‍ය විය...
ඔයා ආයෙත් වගේ.
නමුත් ඔයාගේ ලොකු අයියා අන්තිමට...
(රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි)
හෙලෝ? හෙලෝ?
මොකක්ද... මේ වෙලාවේ කවුද විහිළු කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න. ඔයාට මේක නැති කරගන්න බෑ.
ඒක තිබුණේ එතනයි. මම ගොඩක් කලබල වුණා.
මොකක්ද? හෙලෝ?
මට අද කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඉතින් මම හෙට ඒක ගන්නම්.
ජුන්ග් බා රියුම් දාහක දුරකථනයක් භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
සංඥාවේ මූලාරම්භය සොයා ගන්න.
ඔහු කාව ආශ්‍රය කරනවාද කියලා සොයා බලන්න.
එයා දැන් වැඩට යනවා.
ඔහු මූජින් වල රැකියාවට ගියා.
මම සංඥාවේ මූලාරම්භය සොයාගත්තා.
මීයන්, මී උගුලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්?
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ, රහස් පරීක්ෂක. - ඔයා කොහෙද?
මට එයාව ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ දුරකථනය ක්ලෝන කර ඇත.
මම ඔවුන්ට ගබ්සාවක් කර ගැනීමට උපදෙස් දුන්නා, ඔවුන් එකඟ වුණා,
ඉතින් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඔවුන් දරුවා දරු ප්‍රසූතියට ගෙනාවා කියලා.
එයා දැනගෙන හිටියා අම්මා මාව ළඟ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මගේ DNA පරීක්ෂා කළා,
සහ OZ දැනගෙන හිටියා නම් මට මනෝ ව්‍යාධි ජානය තියෙනවා කියලා...
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මාව අනුගමනය කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාලා එක්ක වැඩ කළා කියන එකයි.
එහෙනම් මට හොයාගන්න ඕන ඔයා හැංගිලා ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා...
මැරිලා වගේ රඟපානවා.
OZ ඔබව සොයන්නේ නම්,
මම ඔයාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්නම්.
මීයෙක් අල්ලන්න හොඳම ක්‍රමය...
ආකර්ශනීය ඇමක් භාවිතා කරමින් උගුලක් අටවා ගැනීමයි.
ඒක තිබුණේ එතනයි. මම ගොඩක් කලබල වුණා.
මට අද කරන්න දෙයක් තියෙනවා, ඉතින්...
මට කියන්න. ඔයාලා කවුද?
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මම මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද කියලා ඔයා දැනගන්න ඇති.
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තම්, මම එයාගෙ බෙල්ල කපලා, හිස් කබල කඩනවා,
මම එයාගේ මොළය කන්නම්.
එක.
දෙක.
- තුන. - හේයි.
ඕ බොන්ග් යිව රැගෙන ගොස් මළ සිරුරක් ලෙස සොයා ගනීවිද?
නැත්නම් ඇයව ගමනාන්තයේදී ආරක්ෂිතව බස්සවයිද?
ඔබ තෝරා ගන්න.
හරිද.
එයා ආරක්ෂිත වෙයි නේද?
හරි හරී.
එය කොහේ ද?
මම ඒක එතන දාලා ආවා.
නැත.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මට ඒවා නැති වුණා.
- මොකක්ද වැරැද්ද? - මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම පින්තූරයක් දාලා ආවා.
පින්තූරයක්?
කුමක් ගැනද?
මගේ නංගි ජෙනිෆර්.
එයාලා ඒක හොයාගත්තොත්...
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මම ඒක ගන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
එයාව අනිවාර්යයෙන්ම එයාලා දඩයම් කරනවා.
ඔවුන් ඔහුගේ පවුලේ අය පවා දන්නවා.
මෙය කුමක් ද?
(ඇමතුම් ලොගය)
(ආචාර්ය ඩැනියෙල් ලී)
ආචාර්ය ඩැනියෙල් ලී?
(හඬ තැපෑල)
පණිවිඩය අංක එක.
යෝ හන්, මේ ජූන් සුං.
මේ සුං යෝ හැන්ගේ දුරකථනය.
ඩැනියෙල් සහ සුං යෝ හැන් සම්බන්ධතා පැවැත්වූහ.
ඔයා මගෙන් බලන්න කිව්ව දේ මාව බය කළා.
මම හිතන්නේ මට වැරදියට ඇහුණා.
සංවිධානය OZ යන නමින් හැඳින්වේ.
කොහොම හරි, අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මොකද දෙයියනේ?
සුං යෝ හන් හෝ කිම් ජූන් සුං නොවේ...
OZ හි සාමාජිකයෙක් විය.
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ ඒ දවස...
මෙන්න. වාඩි වෙන්න.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ මගේ දිනපොත නැතිවෙලා කියලා.
(2019 ඔක්තෝබර් 15)
(සම්පූර්ණයෙන්ම ලේ වලින් වැසී ඇත...)
(ඇසට ඇස, දතට දත.)
ඔක්තෝබර් 17, පැහැදිලියි. මම හාවෙක්ව කෑවා...
බර වැඩි වෙලාද නැත්නම් ගැබ්ගෙනද කියලා බලන්න.
මම පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්න එක වෙන කෙනෙකුට පැරදුනා.
"මෙම සම්මානය ගෞරවය පිණිසයි..."
"ගණිත තරඟයෙන් කෙනෙකු ලබා ගත් කැපී පෙනෙන ජයග්‍රහණය."
මාව හොඳටම කරදර කළ මාරු ශිෂ්‍යයා.
ඔහු අමුතු කෙනෙක් කියලා නම් ස්ථිරයි.
අනෙක් අය මාව මඟහරිනවා, නමුත් ඔහුව නෙවෙයි.
ඒකයි මට තවත් කරදර කරන්නේ.
නමුත් තවමත්, මම ඔහු වගේ වෙන්න කැමතියි.
මට එයා වගේ වෙන්න ඕන.
කරදරකාරී මාරු ශිෂ්‍යයා.
ඉහළම ශ්‍රේණිවලින් ඇති යහපත කුමක්ද...
ඔබව කවුරුහරි අනුගමනය කරන බව ඔබ නොදන්නා විට?
ඒක හරි.
කවුරුහරි ඔහු පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
ඔහු සෝදිසියෙන් සිටියේය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතන වලින් වසරක් ගත වී ඇත.
කොහොමද ඔයාට?
මම හොඳින් හිටියා.
ඇත්තටම නෑ. මම කීප සැරයක් ජීවිතේ නැති කරගන්න හැදුවා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
මගේ ගිය ආත්මේ මම කරපු පව් මොනවද...
මගේ දරුවන්ට දෙන්නම වෙන්න...
දැන් මට වඩා හොඳයි.
මට සෙමින් ඉදිරියට යාමට හැකි වී තිබෙනවා.
ඒ සියල්ල ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
ඔහු?
මට ආපහු දුන්න කෘතඥතාව පළ කරන කෙනා...
ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත.
හරි.
මම බබා ගැන නරක විදිහට කතා කරපු එක වැරදියි,
ඒ නිසා මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාගෙ බල්ලව මෙතන දම්වැලකින් බැඳලා තියාගන්නෙ කොහොමද...
- ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නෙවත් නැතිකොට? - මට සමාවෙන්න.
මට ඒක ගෙදර තනියම දාලා යන්න බෑ.
මගේ බොක්සිල් සාමාන්‍යයෙන් පෙම්වතියක්.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒක අරන් යන්න, යක්ක!
මගේ බබා බය වෙලා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔක්කොම ඔයාගෙ කොර ගහන බල්ලා නිසා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
- මොකක්ද? - කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා...
මේ තරම් රළු වෙන්නද?
අපි ආයෙත් හමුවෙමු මැඩම්.
මම ඊළඟ දවසේම ඔයාව බලන්න ගියා,
නමුත් ඔබ පදිංචියට ගියා.
ඔව්, මට කොහොම හරි කරන්න සිද්ධ වුණා.
එයාට ඒකත් අරන් යන්න කියන්න!
ඇය ඇත්තටමද?
- ඔයාට කොහොමද? - ඔයා යන්න ඕනේ.
නිවාස හිමියන්ගේ සංගමයත් එක්ක උණුසුම් ආසනයේ ඉන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් බබාගේ අම්මා පැය භාගයකින් ගෙදර එයි.
ඒකට විනාඩි 30ක් විතර මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒක කරන්න බෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක අයින් කරන්න.
ඇයි මම බොක්සිල්ව විනාඩි 30ක ඇවිදීමකට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
බොක්සිල්, අපි ඇවිදින්න යමු.
දෙයියනේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි. ඔයාට මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
බබාගේ අම්මා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
නැවත ස්තූතියි.
සර්, ඔයාට පුළුවන්ද...
එයා මෙහෙ ආවම මේක යුනිට් 805 එකට දෙන්නද?
- 805 ඒකකය? - ඔව්.
මේ පැත්තෙන්. අපි යමු.
පොත් රාක්කය...
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
බොක්සිල්, ඔක්කොම හරි.
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න හොඳ නැද්ද? - නෑ, මම හොඳින්.
බොක්සිල්, ඔබේ ඇවිදීම කොහොමද?
- ස්තූතියි. - ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඇයට ස්තූතියි, මටත් හොඳට ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා.
- මම එහෙනම් යන්නම්. - තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔයාට රෑ කෑම හදලා දෙන්නම්.
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම ළඟපාතක ජීවත් වෙන නිසා කොහොමත් තනියම කන්න වෙනවා.
ඔයාට කමක් නෑ නම් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මොනතරම් පෙම්වතියක්ද.
ඒකත් ඒ බල්ලා වගේමයි.
රෑ කෑම ලෑස්තියි. එන්න.
හරි.
මම හැම විටම තනියම කනවා, ඒ නිසා අතුරු කෑම නොමැතිකම ගැන මම සමාව අයදිනවා.
අනේ දෙවියනේ එපා. ටික කාලයක් ගියා...
මොකද මට වෙන කෙනෙක් උයලා දුන්නා.
ඉතින්...
ඔයා කිව්වා...
ඔයාගේ පුතා පාලමක් උඩදී බොක්සිල්ව හොයාගත්ත හැටි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔහ්.
අන්ෂින්-ඩොං හි එක.
ටික කලකට පෙර, අපි එහි කෙටි කාලයක් ජීවත් වුණා.
ඒ කාලේ නේද...
සිදුවීමක් සිදු විය...
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද?
ඔව්, කන්ග් ඩක් සූ නඩුව.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
එතකොට ඒ කොල්ලා...
ඔයාගේ පුතාද? එයා දැන් කොහෙද?
හොඳයි...
හදිසි අනතුරක් එයාව මගෙන් ඈත් කළා.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
මම තමයි කෑමට කෘතඥ වෙන්නේ.
- එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. - හරි. මම යන්නම්.
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
හේයි, බොං යී.
මහත්මයා.
මගේ අනතුර සිදු වූ රාත්‍රියේ.
ඔයා නේද මාව හොස්පිට්ල් එකට අරන් ගියේ?
මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන රෝහලට දිව්වා.
නමුත් මම නෙවෙයි ඔයාව හොයාගත්තේ.
ඇත්තටම මට කෝල් එකක් ආවා.
හෙලෝ, මේ අන්ෂින්-ඩොං ප්‍රදේශය.
මම අන්ෂින්-ඩොං පාලම යට ඉන්නේ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. පැටියෝ, කාට හරි තුවාල උනාද?
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එයා හොඳින්ද? මම එයාව අරන් යන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
- ඩොක්ටර්, එයාට හොඳටම තුවාලයි. - මේ පැත්තට එන්න.
මට වියළි තුවා කිහිපයක් සහ බ්ලැන්කට්ටුවක් ගෙනෙන්න.
- ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුත් අමතන්න. - ඔව්, ඩොක්ටර්.
(ගොවොන් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය)
ඔයාගේ ආච්චියි මමයි ඒ පාසලට නිල ඇඳුම අරන් ගියා.
නමුත් කිසිවෙක් ඉදිරියට පැමිණ ඒ ඔහු බව කීවේ නැත.
ඉතින් අපි කවදාවත් ඒ කවුද කියලා හොයාගත්තේ නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මට ඒ ළමයගෙ අම්මව මුණ ගැහුණා...
අහම්බෙන්.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
නමුත්...
එයා මට කිව්වා එයාගේ පුතා මැරිලා කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
- හෙලෝ? - අපි ඒක හොයාගත්තා.
අපට 67D6264 අංක තහඩුව සහිත මෝටර් රථය හමු විය.
හරි. මට සමාවෙන්න. මට යන්න ඕන.
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
(67D6264) යනු කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔහුට හැඳුනුම්පතක් හෝ ජංගම දුරකථනයක් නොතිබූ නිසා අපි ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු පරිලෝකනය කළා.
එයා කවුද කියලා හොයාගත්තම මට කියන්න.
එයා ඩෑෂ් කැමරාව අයින් කළාද?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ. කවුරුහරි ඒක එහෙම පෙන්නුවා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
රහස් පරීක්ෂක ෂින්, මම ඔයාට අංකයක් එවන්නම්.
මට ඒක බලන්න. මට බේස් ස්ටේෂන් එකත් ඕන.
ඇයි එයා ඒ තරම් පෞද්ගලික දෙයක් එල්ලා ගත්තේ...
මේක එයාගේ කාර් එකවත් නොවෙනකොට?
මෙය කුමක් ද?
ඉතින් ඔහු ගබඩා උපාංග දෙකක් තබා ගත්තාද?
මොනතරම් දක්ෂයෙක්ද!
ඔහු උපස්ථයක් තබා ගත්තේ අවශ්‍යතාවයට පමණයි.
ඔයාද ඒ ළමයා?
ඔව්. මම පොලිසියට ගිහින් ඒක තහවුරු කළා.
ඔහු මාව මරණාසන්න තත්වයක සිටියදී සොයා ගත් පසු,
ඔහු පොලිසියට කතා කරලා මාව පිටිපස්සේ තියාගෙන දිව්වා.
ඔයාගේ පුතා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
මම දකියි.
මගේ පුතා...
කවදාවත් මට එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කලින්ම ස්තූති කරන්න තිබුණා.
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම් මීට වඩා හොඳයි...
ඒ නිසා මට ඔහුටම ස්තූති කළ හැකියි.
මගේ පුතා...
මගේ පුතා ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත ළමයෙක්.
මට පුදුමයි ඇයි එයා එයාගේ ඔක්කොම ෆොටෝස් පැත්තකින් තිබ්බේ කියලා.
ඇය එදිනත් ඇගේ පුතාගේ ඡායාරූපය පැත්තකින් තැබුවාය.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මට හිතෙන්නේ මේකෙ කතාවක් තියෙන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඒක ළඟපාත කොහේ හරි තිබුණා කියලා.
අන්න ඒක.
මෙතන යමක් ලියා තිබුණා.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම හොඳින් කනවා.
ඒ සියල්ල ඔහුට ස්තූතියි.
"ඔහු"?
ඔහු මට ජීවත් වීමට කැමැත්ත ලබා දුන්නා, මම ඔහුට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම කතා කරන්නේ ඩොක්ටර් සුං යෝ හැන් ගැන.
(සුං යෝ හන්...)
කුමක් ද...
මගේ ජීවිතය බේරගත්තේ සුං යෝ හැන් ද?
(මිනීමරුවා වන සුං යෝ හන් මෙහි වාසය කරයි.)
මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත කොල්ලෙක් කොහොමද...
ගෙදර ගෙනැවිත් තුවාල වූ බල්ලෙකු ඇති දැඩි කළා...
මගේ ආච්චිව මෙච්චර කෲර ලෙස මරන්නද?
මම අදහස් කළේ...
ඔයා දන්නවද? එයා මානසික රෝගියෙක්.
සමහරවිට ඒ ඔක්කොම රංගනයක් වෙන්න ඇති. එයා හැසිරුනේ හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔහු කරුණාවන්ත ළමයෙකු මෙන් හැසිරෙන්නට ඇත.
මැරෙන්න එපා.
අවදියෙන් සිටින්න.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් රැඳී සිටින්න.
ඔයා මැරුනොත් ඔයාගේ පවුලේ අයට කොච්චර දුකක් දැනෙයිද කියලා හිතන්න.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි.
ආච්චි.
නැත.
ඒක රංගනයක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම අදහස් කළේ එයයි.
මානසික රෝගියෙකුට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
කාලය ගෙවී යත්ම, මම සෙමින් සිතන්නට පටන් ගතිමි...
වෛද්‍ය සුං මිනීමරුවා නොවිය හැකි බව.
නැහැ. ඒක විකාරයක්.
ඒක පිස්සුවක්.
පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙනවා.
සුං යෝ හන් බා රුම් මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
මට විශ්වාසයි එයා බා රියුම්ට මිටියකින් ගැහුවා කියලා.
ඒ සුං යෝ හන් නොවේ නම්,
මගේ ආච්චිව මැරුවේ කවුද?
ඔව්? මූලික ස්ථානය...
සහ යොංජා-ඩොං?
හරි හරී.
එයාව මරලා දැම්මා...
ඊයේ මට කතා කරන්න හදනකොට.
මම හිතන්නේ ඒ එයා තමයි.
බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ශිෂ්‍ය වාර්තාව)
(නම: සුං යෝ හන්)
සුං යෝ හන්?
ළමයා...
මගේ තුවාලයට බෙහෙත් කළේ සුං යෝ හැන්.
ඔහු තරුණ වියේදී දක්ෂ ළමයෙක්.
ඔහුට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
(නිවාස කාමර ගුරුවරයාගේ තක්සේරුව: ටිකක් උමතු බවක් පෙනේ)
මෙතන කියනවා ඔහු උමතු වුණා කියලා. මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ. මේ වගේ තක්සේරුවක් සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මේ ගුරුවරයා තවමත් මෙහි සේවය කරනවාද?
මේ කුමක් ද?
එයා නිලධාරී ජුන්ග් පස්සෙන් ගියාද?
මෙය බොන්ග් යී හමු වූ පාලම අසලය.
මේ කුමක් ද?
WHO...
හායි. ඔයා සුං යෝ හැන්ගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය,
හරිද?
මම කාර්යබහුලයි.
විද්‍යා පන්තියේ ළමයින්ට ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මම පොලිසියේ ඉන්නේ.
මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
මෙන්න. ඔයා "උමතු" කියලා ලිව්වා. ඔයාට ඒක මතකද?
යෝ හන් කිව්වා...
ඔහු සිතුවේ කවුරුහරි තමා පසුපස හඹා එන බවයි.
ඔහු ඒ බව නැවත නැවතත් කීවේය.
ඒ නිසා ඔහුට උපදේශනය ලැබුණා.
යෝ හැන් පොඩි කාලේ මම වගේම එයාවත් ලුහුබඳිනවා.
ළමයි ඉක්මනට මෙහෙට එන්න ඕනේ. කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මීයන් මොකටද?
ඒ ළමයි එක්ස්පෝ එකේ පාවිච්චි කරන්න යන රසායනාගාර මීයන්.
අපි එක කාබෝහයිඩ්‍රේට් එකක් සහ අනෙක ප්‍රෝටීන් පෝෂණය කළා.
ඉන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි...
බා රියුම්.
ඔයා කන්ග් ඩක් සූගේ දර්ශනවල ඉන්නේ ඇයි,
ලී ජේ ෂික්ගේ සහ කිම් බ්යුන්ග් තේගේ ඝාතන?
බා රියුම්.
ඒ ඔයාද?
කුමක් ද?
අපි...
රසායනාගාර මීයන්.
අපි ඉන්නේ...
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥